Daniel Sancho has been sentenced But not
Daniel Sancho ha sido condenado Pero no
for the trial that we are waiting for the
por el juicio que estamos esperando la
sentence but for the other one that had the
sentencia sino por el otro que tuvo el
trial that has occurred normally
juicio que ha ocurrido con normalidad
Daniel Sancho has accepted the facts for
Daniel Sancho ha aceptado los hechos por
which he recognizes that already in
los cuales pues reconoce que ya
the early hours of the morning he sneaked in when they were
madrugada se coló cuando estaban
waiting for a taxi and the person who
esperando un taxi y la persona que le
reproached him for sneaking in beat him up punched him knocked out
recriminó que él se colase le pegó una
a
paliza le pegó un puñetazo le arrancó un
tooth my goodness man and he also had some
diente madre mía tío y además tuvo unas
injuries that took 12 days to heal
lesiones que tardaron 12 días en sanar
for all this he has been given a fine
por todo esto pues le ha caído una multa
of 450400 and compensation to this
de 4 50 400 y una indemnización a esta
person for civil liability of
persona por responsabilidad civil de
2100 well let's see 2100 bucks is not bad
2100 bueno a ver 2100 pavos no está mal
eh plus the fine of 500 bucks plus I
eh más la multa de 500 pavos más me
imagine that a criminal record and the
imagino que antecedentes penales y el
year in prison has not been replaced the
año de prisión no se ha sustituido la
prison sentence that was requested for this
pena de prisión que se pedía por esta
fine Ah but the prison sentence is replaced
multa Ah pero se sustituye la pena de
by the fine I understand that it
prisión por la multa Yo entiendo que
would be the fine and the prison sentence
sería la multa y la pena de la prisión
is little but of course he has had the
es poquito pero claro ha tenido los
mitigating circumstances that he paid the money
atenuantes de que ha pagado el dinero
before  Let the trial be yes We have
antes de que sea el juicio sí Hemos
reached an agreement with both the
llegado a un acuerdo tanto con la
prosecution
fiscalía